방이 없다니 무슨 말씀이세요?
그 사람 때문에 저까지
여기에서 지내게 되었어요
같은 방이요!?
후미오는 네 이복동생이다
모아이 부장도 이제 겨우 출세했는데
사장하고 전무의 쫄다구처럼
붙어다닌다니까요
자기 몸을 지키려면
쳐내는 것이 빠르지
킨다이치 씨는
모아이 씨를 믿고 있어요
이거 좀 물려받을 생각 없어?
내가 물려주고자 하는 건 이거야!
포장마차요?
내 오래된 단짝이지
소중히 다루도록해
다녀왔어
- 다녀오셨어요
- 오셨어요
- 나미, 아빠한테 맥주 드려
- 네
여보 내 말 좀 들어봐요, 나미가
학원에서 성적 2등을 차지했어요
대단하네
이번 시험에서 1등 노릴 거야
대견하구나
그럼 1등 차지하면
네가 갖고 싶어하던
샤넬 마드모아젤 백 사줘야겠구나
☞ 최하 300만원가량부터 종류에 따라
거의 1,000만원을 호가한다
에이, 그래도 그거 비싸잖아
괜찮아, 괜찮아
그렇죠? 여보
그정도 사치는 좀 부려도 되잖아요
당신이 총괄본부장인데
그.. 그.. 그렇지
그렇지? 어떤 색으로 할래?
- 어른스럽게 검은 색으로 할까?
- 아, 좋다 엄마도 좀 빌려줘
그래, 언제까지 저렇게 놔둘 거야?
빨리 처분 해요, 저런 고물덩어리
고물이라고 하지마
뭐 낡은 건 맞지만 조만간
도움이 될지도 모른다고
그 사고방식은
감탄스럽구먼
빈털털이 상황을 고려했을 때
다녀오겠습니다
어디 가요?
하로워크(ハロ-ワ-ク)
☞ hallowork - 공공 직업 안정소
제대로 된 일거리 좀 찾으려고
어떤 일거리?
지금 상황에서 조건만 맞으면
어디든 상관없어요
어디든 상관없다니,
그렇게 서두를 것 까지야
저는
계속 이런 생활 하고 싶지 않아요
킨다이치 씨처럼
만사가 태평한 거 아니니까요
태평하다고?
그렇다네
자, 아침밥 먹자
- 잘 먹겠습니다
- 잘 먹겠습니다!
어? 제 밥은요?
집세 500엔 못냈으니까
밥 빼는 거예요
진짜로요?
안녕하십니까
저도 그.. 사장님 마중하려고요
오~
마인드가 잘 되어있군
- 안녕하십니까
좋은 아침이네
뭐랄까, 총괄본부장의 관록이
묻어나오는군 모아이
영광입니다
다녀왔습니다
하로워크 실패네
사야짱 사야짱 사야짱!
왜,
왜, 왜, 왜, 왜? 왜?
- 실은 부탁이 있는데요
- 응?
오늘도 예쁘시다
서류심사 붙었거든요,
지역 아이돌 오디션이요
그래서 당분간 아르바이트
나갈 수가 없어서
앉아요
그래서 당분간 아르바이트
못나가니까
사야짱, 제 대신 나가주면 안될까요?
뭐?
나더러 아르바이트 하라고?
네
사야짱이라면 한가할테니까
해줄 수 있을 것 같아서요
나 한가한 거 아닌데
아니, 그냥 잠깐 쉬면 되겠구만
- 괜찮아요, 괜찮아요, 괜찮아
- 왜?
제가
오디션 있을 때마다
아르바이트를 쉬곤 해서
점장님이 이번엔 안봐준대요
그러니 부탁드릴게요
그래서
어떤 일인데?
다테 마사무네 좋아하세요?
☞ 伊達政宗 - 전국시대에서 에도시대
센다이를 중심으로 활약했던 인물
응? 짱 좋아하지.. 어?
그런 계통이야?
네, 그쪽이에요
어딜봐서 그런 계통이냐
오~ 자, 자, 자! 잘 부톽행~!
대타로 나왔다고 해서
그런 표정으로 손님들 앞에
☞ pinch hitter - 야구에서의 대타자
나가면 안 된다
- 안녕하세요
- 안~녕!
킨다이치 씨
킨다이치 씨!
오~ 어쩐 일이야?
아파트에 전화드렸더니
여기에 있다고 해서요
무슨 일 있어?
아뇨 그..
아! 괜찮으시면 같이 밥 드실래요?
- 밥?
- 네!
밥이라면 내가 쏠게
- 이거였나...
- 응?
네? 아.. 아니에요..
저기...
무료급식인데 사람들이 꽤 줄서있네요
야, 그러고보니 오늘
겐 씨 안보이지 않아?
아! 없네
겐 씨요?
내가 노숙했을 때 생명의 은인이야
이불 받았었대요
이불이라기보단 종이박스였지만요
- 완전 따뜻했다고
- 그래요?
죄송한데요
겐 씨 집이 어디인가요?
여기요?
겐 씨
킨다이치입니다
자네인가
어떻게 된 거예요? 안색 안좋으신데
감기 걸린 것 뿐이야,
그리 심한 정도는 아니고
약은요?
그런 게 있을 턱이 있나
그럼 제가 지금 약 사올테니까요
- 사올 때까지
- 아저씨, 약이라뇨
- 돈 있어요?
- 이거 드시면서 기다리고 계세요
알았죠?
- 아저씨, 돈 있냐니...
- 좋아, 에노모토 가자
네?
- 아~ 그러구나
- 가자
참, 내가 가방 들어줄게
- 아니에요, 여기 이것저것 있어서..
- 괜찮아, 들어줄게
정말요? 고맙습니다
킨다이치 씨가 참 친절하셔
앗! 잠깐만요!
기획개발영업부에서 추진중인
신제품 목록이야
거기 있는 것들 전부
백지화시키게
백지화요?
기획개발영업부 전체 예산이
대폭 삭감되는 걸로 결정났잖나
당분간 신제품 개발을
중지시키게 되었네
자, 총괄본부장의 실력을 보일 때야
'경영이 어려운 상황일수록'
'제품개발에 힘을 쏟자'
그게 선대 사장님의 입버릇이셨지
하지만
지금은 시대가 달라
'확실하게 이익을 내는 것들만 남기고'
'쓸모없는 건 철저하게 배제할 것'
이게
내가 추구하는
새로운 미라클 보온병 운영방침일세
협력해주겠지?
모아이 총괄본부장
알겠습니다
바로
착수하겠습니다
뭔가 후련해진듯한 모습입니다
킨다이치와의
접촉도 안하는듯 합니다
조금은 안정된듯 하네
그럼 저희는 그만 가볼게요
이거 물하고 음식이에요
그냥 전부 다 미안하네
당신들
생명의 은인이야
생명의 은인은 겐 씨입니다
아, 미안해 약값이랑 전부
제대로 갚을게
아니에요, 괜찮습니다
킨다이치 씨, 여전하시네요
응?
아.. 아니에요..
저기, 그보다
작년부터 기획이 진행됐던
휴대용 취반기 기억하세요?
☞ 炊飯器 - 밥을 짓는 기구
아~! 네가
처음으로 담당 맡았던 거 말이지?
그거 드디어 제품화 될 것 같아요
- 진짜?
- 네
하지만 비용이나 디자인 등의
문제로 꽤 말이 많았었잖아?
그게 하청업체인
사가미가와 제작소 사장님이...
엄청나게 노력해주셨거든요
- 그 회사 기술 하나는 확실하지
- 네
이 기획
킨다이치 씨가 굉장히
마음에 들어하셨던 거라서
가장 먼저 알려드리고 싶었어요
오~
다행이네
그런 말 들으니 나도
제대로 일하고 싶어지네
내 아르바이트 일거리도 사라졌으니
단기라도 괜찮으시다면
일거리 소개해드릴까요?
어?
그 사가미가와 제작소가
사람 모집하고 있어요
저희가 휴대용 취반기 초도물량으로
1,000개 발주했거든요
- 에노모토
- 네
그런 얘기는
빨리 좀 해줘야지
- 빨리요?
- 응, 저 쪽에 있을 때
아니.. 저.. 그.. 가장
먼저 보고드리려고...
PRICELE$S
~있을 리 없잖아, 그런 거!~
제 4 화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
실례하겠습니다
사야카입니다
잘 부탁드릴게요
아.. 처음 뵙겠습니다
사가미가와라고 합니다
명함...
사야카 씨...
사야카 씨셔
죄송해요
이런 곳에 모두 처음 와본 거라서요
저도 오늘 처음이에요
우연이네요
그럼 일단 앉으세요
고맙습니다
실은
여기에 있는 공장 직원들 덕분에
신규 계약이 정해져서요
뭔가 좀 한 턱 사주고 싶었는데
꼭 좀 이런 가게에
오고 싶다고 하더라고요
그럼, 잘 부탁드릴게요
실례할게요
(주)사가미가와 제작소
쓸모없는 건 철저하게 배제할 것
협력해주겠지?
또 와도 될까요?
제가 그..
아는 사람 대타로 온 거라서..
그러세요
아쉽네요
다테 마사무네 이야기
또 듣고 싶었는데
다테 마사무네 이야기로
기뻐하시는분은
처음이네요
아주 재밌었어요
감사합니다
그럼 가볼게요
다녀왔습니다
수고했어
오!
킨다이치 마사무네 씨, 고생했어요
술냄새 쩌네
아, 그거구만?
일자리 못찾아서 홧김에 술마셨구나?
찾았어요
하로워크에서 당일 즉시채용!
좀 전까지 회사 동료들하고
같이 환영회했어요
오, 잘됐네 나도 내일
면접 보거든
손님 오셨어
네?
참 난처하구만
후미 군...?
...하고 같이
다른 여자도 같이 살고 있다고
제대로 설명해줬는데
아.. 아.. 그게 아니라..
회사로 복직 안한다고
처음부터 말하지 그랬어
그게, 좀처럼 말할 타이밍을 못잡아서
그래도
이번에
이.. 이번에
공장에서 일하게 될 것 같아
- 저기 있잖아
- 응
괜찮으면
우리 아빠 좀 만나볼래?
응?
우리 아빠한테 얘기하면
새 일자리 찾을 수 있을 거야
에이, 하지만 그건...
왜?
나한테 빚지고 싶지 않아서?
아.. 아니.. 그게 아니라
그럼
빨리 여기서 나갔으면해
이런 밑바닥 생활 언제까지고
계속하길 바라는 거 아니니까
다음에 또 올게
그 때까지 생각해둬
실례했어요
오, 가시게요?
밑바닥이라...
실례합니다, 오늘 면접보러 온
킨다이치라고 하는데요
- 아, 에노모토 씨한테 들었어요
- 정말로요?
잘 부탁드릴게요
웃기지마!
계약을 백지화시키겠다니
너무 갑작스러운 얘기잖아!
죄송합니다
완전히 제 능력 부족탓입니다
에노모토 씨를 탓해봤자 별 수 없어
하지만 사장님,
이 계약 끊기면 저희 회사는...
아직 확정된 거 아니야
비용에 대한 부분도 다시 수정해서
어떻게든 교섭할 수 있도록
생각해보자
여기야
아, 킨다이치 씨
킨다이치입니다,
늘 에노모토가 신세지고 있네요
야, 그 기획 중지 누가 시켰어?
모아이 총괄본부장님이...
- 모아이 씨?
- 네
왜 그래?
- 아.. 저기..
- 응?
사가미가와 제작소 말인데요
계약을 진행하자고 요구해서요
뭐?
죄송합니다
그리고...
아, 안녕하세요
저기 잠시만요
자네는 이제
이 회사와 무관한 사람이야
아.. 그렇긴 하지만..
사실 제가요
사가미가와 제작소에서
일하려고 하거든요
그러다가 그쪽에서 들었어요
계약을 백지화시킨다는 얘기...
그것도 갑작스레...
그거,
이유가 뭔가요?
모아이 씨 예전에 말씀하셨잖아요
그 회사 기술력이 확실하고
일도 성실하게 처리해준다고
그런데
이유가 뭡니까?
이 미라클 보온병을
살리기 위해서야
네? 그걸 위해서라면 하청업체들이
어찌되든 상관없다는 건가요?
아니.. 저.. 뭐야..
사가미가와 제작소측에서
계약진행을 요청했습니다
모아이 총괄본부장
비즈니스맨의 진가가 발휘되는 게
언제라고 생각하나?
계약을 맺을 때가 아니라
끊을 때일세
우수한 비즈니스맨은
본인이 직접 끊지 않고
상대측으로부터 'No'라는
대답을 이끌어내지
그걸.. 저기..
어떻게..
그거야 쉽지
계약진행 조건에
달성이 불가능한 할당량을
부과시키는 거야
☞ norma - 할당된 노동 기준량
이번 같은 경우라면
휴대용 취반기 초도 발주량을
3,000개 로 하면 되겠네
3,000개요?
그렇게 하면 그쪽에선
거절을 할 수 밖에 없게 되지
설령 받아들인다 해도
할당량을 채울 수 없을테고
그 방법이라면 우리쪽이 아니라
상대측에서 계약을
포기하는 형태가 되겠지
하지만
만약 할당량을 채우게 되면...
만약,
혹시라도 달성하게 된다면
계약을 그대로 이어가면 되지 않겠나?
그렇군요...
역시 모아이 씨는
어쩔 수 없는 사람인 거예요
뭐 그래도, 그게
본심이었다고 생각되진 않는데
저기요
이렇게까지 되었는데 아직까지
감싸주는 건 너무 미련한 거라고요
☞ お人よし - 선량하고 어수룩한 행동
- 에이, 그 정도까진 아니다
- 네?
한참 전에 있었던 일인데
성심성의껏 머리를 숙이고
아니, 솔직히 저쪽 잘못이잖아요
킨다이치
하지만
제가 확인을 제대로 못한 건
사실이니까요
아~ 아~ 고생많군
이번에 엄청난 피해를
끼쳐드려 죄송합니다
음~ 그럼~
과자..
과자입니다..
변변치 않은 거긴 하지만..
일단 자네 무릎부터 꿇지?
네?
무릎 꿇으라고
우리가 막대한 피해를 입었으니까
네
어서
피해를 끼려드려
죄송합니다
- 모아이 씨
- 네?
이 직원 해고시킬 거죠?
그렇게 안하면 향후 계획은
우리 쪽에서 접을 거요
이렇게 피해를 끼치는 직원이 있는
회사하고 거래를 할 순 없지!
무슨!
알겠습니다
그래요?
알아들었다니 다행이군요
그럼
귀사와의 계약을 해지하겠습니다
뭐요?
귀사와의 계약을
해지하겠습니다
- 그만 가자
- 네
이봐, 잠깐만!
본인이 지금 무슨 말을 한 건지
알고 있는 거요?
잘 알고
있습니다
그 때가진 굉장히
주뼛주뼛대고 그랬는데
상대측과의 계약을 단호하게 딱
끊었을 때의 그 모아이 씨는
굉장히 박력이 넘치셨었지
뭐, 그 후 회사로 돌아와서
아주 된통 깨지긴 했지만
내가 모아이 씨의
그런 모습을 봤었으니까
으앗! 침 나오네, 빨리 빨리
계약에 대한 불만사항을
듣고자 온 게 아니라
여기
새 제안을 받아들이실지 여부를
알기 위함입니다
어떻습니까?
1주일에 3,000개라는
말씀을 하셔도...
지랄하고 있네!
그딴 얘긴 계약 끊어내려고
내세운 구실밖에 안되잖아
그걸 마치 우리가
거절한 것처럼 만들려고
그만해!
죄송합니다
일단 저희가 검토해보도록 하고
내일까진 연락드리겠습니다
그럼
부탁드리겠습니다
모아이 씨
저...
고맙습니다
아, 갑작스레 계약을 끊는 게 아니라
한 번 이렇게 기회를 주셔서요
기회?
아니, 모아이 씨도 믿고 계신 거잖아요
이곳 직원들이라면
아무리 힘든 할당량을 부과해도
반드시 달성해낼 거라고
아까 그 직원들 반응 못봤나?
그 정도 할당량은 무리야
세상에는
애초부터 불가능한 것이 존재해
손을 쓸 수 없는 것들도 있는 거야
사장님, 이제 어쩌죠?
3,000개라고요
재료는 확보할 수 있다해도
지금 이 인원으로는...
저기, 신규로 아르바이트
모집하면 안될까요?
1주일의 시간밖에 없는데
미숙한 초짜를 써봤자 무슨 소용이야!
쓸데없이 참견하지마
그럼
이 부근에 있는 공장들을 돌면서
일손을 좀 빌려오는 건요?
그렇게 되면 어느정도
돈을 지불해야 해서...
지금 우리 회사 상황상 그렇게까지
할 수 있을만한 여유가 없다고
해 볼 수 밖에 없잖아
이대로 가만히 회사가
무너지게 놔둘 순 없어
어떻게든 해보자
해보지 않고선 모르는 거죠
아직 아무 것도 안했을 뿐이잖아요
그렇죠?
알겠습니다
아, 저..
제가 뭐 좀
도와드릴 거 없을까요?
- 네?
- 아직 면접이 끝난 건 아니지만
시험삼아 써보는 기간으로
하면 안될까요?
꼭 그래주세요
이거 입으세요
저희 작업복입니다
- 입어도 되나요?
- 네
와~ 따뜻하다!
- 카나이 제작소가...
- 아, 저쪽이요! 저쪽!
여깁니다
실례합니다
바로 찾아뵙겠습니다, 곧바로...
죄송하지만 도와드릴 수가 없네요
다음에 찾아뵙겠습니다
이번엔 이토 공무점에 가자
이쪽이에요, 이쪽
실례합니다
안녕하십니까, 사가미가와 제작소
사가미가와라고 합니다
- 어땠어?
- 실패했어요
이쪽으로 따라와
으아~ 뭐하는 거야, 빨리 와
부탁드립니다,
부디 저희를 좀 도와주세요
임금을 차후에 지급한다면
미안하지만 안되겠어
아니, 하지만 이 일이 잘 풀리면
사가미가와 씨
작년부터 쭈욱 그쪽 공장
경영 어려운 상태잖나
침몰하는 배에 탈 사람은 없단말일세
좋아, 다음 장소로 가죠
킨다이치 씨
이제 그만하셔도 됩니다
네?
고맙습니다
저 분 말이 맞아요
요즘같은 시대에 위험을 무릅쓰고
도와줄 사람은 없죠
포기하기엔 이르다니까요
아, 에노모토한테 들었는데요
그 휴대용 취반기라는 거요
사가미가와 씨가 악착같이 달라붙어서
간신히 완성시킨 상품이잖아요
네
직원들을 위해
기사회생을 목표로 개발한 상품이에요
그렇다면!
더더욱 포기하면 안 되죠
저는!
저는 아버지 뒤를 이어받은
3대째 사장입니다
경영자로서 어떻게든
힘을 내야겠다고 생각해왔지만
아무리 노려해도
처음부터 불가능한 것도
분명 존재해요
그만 접어야겠다는 판단이 서네요
- 할머니 다녀올게요!
오! 아저씨 어서와요
어서와요
네
왜 그래요? 기운이 없어 보이는데
킨다이치, 자네 전화야
누구예요?
무슨 큰 일이 난 것 같구만
사장이 돌아오질 않네,
연락이 닿질 않네, 그런 소릴 하는구먼
고맙습니다
여보세요, 전화 바꿨습니다
네?
오늘은 혼자 오셨네요
사야카 씨 아직 계셨군요,
다행이네요
- 전화...
- 아, 사야카 씨
이시다 미츠나리가 누구하고
전투를 벌이다가 죽었었죠?
네?
도쿠가와 이에야스죠
1600년 세키가하라 전투에서
동군이 쳐들어와서요
☞ 1600년 10월 21일 아즈치 모모야마
시대에 발생한 유명한 전투로
이에야스의 동군이 승리하였다
아~ 참, 맞아요 그랬었죠
마지막에 어떻게 되었었죠?
참형을 당해서
산조가와라(三條河原)에
목이 내걸렸잖아요
께름칙하네요
- 아, 그럼 오늘은 맥주 주문할게요
- 네
오오오~ 공주님 괜찮아요? 조심해요
- 저기, 죄송한데요
- 네
- 여기에...
- 앗!!
어? 말도 안 돼
우앗!
아니, 그런 복장으로 뭐하는 거야?
그게..
아르바이트예요
모에짱 대리로요
아르바이트라니 무슨... 아! 여기?
그보다, 왜 여기에 있어요?
아.. 여기에 아는 사람이
올지도 몰라서
사가미가와 제작소 사장님, 이런...
사가미가와 씨라면
방금 전에 돌아가셨는데요
- 정말이야?
- 네
분위기 어땠어?
왠지 밝게 들떠있어서
평소하고는 좀 달랐던 것 같던데요
무슨 얘기했는데?
이에야스 얘기랑 참수에 대한 거랑
참수?
뭐하는 거야
사가미가와 씨!
서두르면 안된다고요
그래요, 아직 젊으니까 앞으로
좋은 일들이 많이 있을 거라고요
이 무슨 꼴사나운 짓입니까!
저기요
저는 딱히 죽을 생각은...
그럼 뭐하시는 건데요?
생각을 좀...
그런데 두 분이 왜 같이 있어요?
저기요...
아.. 잠.. 잠깐만요.. 저기요
진짜로 조마조마했다고요
이제 어떻게 해야할지
강이라도 바라보며
생각 좀 하려 했던 것 뿐이었어요
저기...
가급적이면 강 말고
다른 데를 보시면 안될까요
죄송해요, 사야카 씨
자, 드세요
제가 대접하는 겁니다
진짜로요?
고맙습니다, 잘 먹을게요
이거 꼭 드셔보세요
- 잘 먹겠습니다
우와~ 맛있다
오랜만에 먹는 건데도 맛있어
남은 것이긴 하지만
이게요?
낮에 점심메뉴를 개시하긴 했는데
이 부근에 점심 때 찾는 손님이
적어서 파리만 날리고 있지
네?
이렇게 맛있는 게 팔다 남은 거라니
진짜 안믿겨지네요
맛있다!
그렇죠?
이런 상황에서도 배는 고픈가봐요
이제 어떻게 하실 거예요?
저희 회사를 그만 접으려고요
이미 결정했습니다
그러시구나
웬일이래?
킨다이치 씨까지 그렇게
어두운 표정을 짓고
제가 그렇게 평소에
근심없는 모습이었나요?
음, 그러고보니
맞아요!
돈도 일자리도 없고,
부랑자나 다름없는
생활을 하고 있는데
항상 뭐랄까, 어떻게든 되겠지
하는 그런 느낌?
잠깐, 잠깐...
좀 간당간당하긴 해도 집은 있잖아
그러니까 부랑자는 아니지
작년에
저하고 동업했던 사람도 일과 집을
잃어서 부랑자 신세가 되었어요
실력있는 기술자였는데...
☞ 職人 - 자신의 손재주로 물건을
만드는 것을 직업으로 하는 사람, 직공
요즘이 불경기니까
손기술이 있어도 일할 곳이 없어선
어쩔 방법이 없겠죠
아!
왜 그러세요?
좋은 방법 떠올랐다!
휴대용 취반기 3,000개?
네, 그걸 1주일만에
다 만들어야 하거든요
그런데 일손이 너무 부족해서
뭐랄까 그, 숙련된 경험자가요
그걸 나더러 도와달라고?
안될까요?
- 아니, 안되는...
- 부탁드릴게요
- 부탁이라니...
- 뭐, 어때서 그래요
한가하신 것 같은데
- 왜 그런 말을...
- 한가하다고!?
토쿠이치!
겐 씨
나도 부탁하겠네
왜 그러세요...
이 친구들한테 자네 힘 좀 빌려줘
왜 그래요, 겐 씨
이 친구는 내 생명의
은인이니까
네? 겐 씨의?
너무 부풀려서 말씀하셨어요,
겐 씨 감기 걸리셨잖아요
부탁하네
직원들 전부 다 모였는데요
이제와서 뭘 어쩌자고?
우리가 그렇게 우습나?
그게.. 여러분들을 모이게 해달라고
킨다이치 씨가 말씀하셔서요
- 킨다이치 씨가요?
- 네
안녕하세요
- 킨다이치 씨, 너무 늦으셨잖아요
- 아, 미안 미안
사가미가와 씨, 잠시만요
일꾼 좀 데려왔어요
일꾼이요?
토쿠 씨
토쿠이치 씨예요
원래 실력 좋은 기술자인데다가
공장도 운영하셨었대요
경영난으로 공장은 망한듯 하지만요
쓸데없는 소리는 하지마, 언니
저기.. 고맙습니다
하지만..
혼자 오신 것만으로는..
누가 혼자라고 했나?
긴장하세요
들어와!
모두들 예전에 공장 기술자셨대요
다들 시간이 남으시는듯 해서요
여러분!
좋아!
오랜만에 일 좀 해보자고!
잘 부탁합니다
토쿠 씨, 간단한 작업이라면
저도 할게요
초짜는 사무업무나 봐
작업을 개시했다고?
네
저, 가보겠습니다
- 아, 여기요
- 네
도와줄 줄은 몰랐는데
사가미가와 씨도 부탁하신데다가
아르바이트는 밤에 하니까요
고마워
사야카짱
어허!
또 그렇게 불렀다간
주먹으로 확 쥐어팰 거예요
에노모토는 또 외근인가?
그 녀석이라면
사가미가와 제작소에 있어요
요즘 거의 그쪽에 붙어있더라고요
여러분 간식거리 사왔어요
이거 드시고 힘내세요
뭐야
모처럼 도와주는 건데
좀 더 먹을만한 걸로 줘야지
미리 말씀드리는데 이거
우습게 보지 않는 게 좋을 거예요
이거 맛있네?
그렇죠?
커피도 있어요, 커피
사가미가와 제작소
계약건 말씀입니다만
아무래도 킨다이치가
연관되어있는듯 합니다
어떻게 할까요?
그럼 먼저 가보겠습니다
에노모토
- 네
- 잠깐만
또 사가미가와 제작소에 가나?
지금 어떻게 하고 있나?
할당량을 맞추려고
모두 힘쓰고 있습니다
사장님도, 직원분들도
킨다이치 씨도 매일 필사적이에요
그래...
이유가 뭘까요
응?
아니, 킨다이치 씨
도대체 뭘 위해 그렇게 노력하는 건지
전 도무지 알 길이 없어요
제대로 성사될 가능성이 거의 없는데
하지만
뭐랄까,
자연스레 사람들이 모여들더라고요
킨다이치 씨 페이스에 말려서요
죄송합니다
전 그럼 가보겠습니다
넌 사장이 될 그릇이 아니야
후미오가 적합하지
왜 그놈이냐고!
지금?
오늘 밤이라면
아빠가 시간 내주시겠대
일해야 되는데
공장일이라며?
응, 공장일
아니, 난 요코짱이 생각하는 것만큼
내 삶이 밑바닥이라고 생각하지 않아
- 안녕하세요
- 어, 안녕
아...
- 여자친구분이세요?
- 일해야 되니까 들어갈게
처음뵙겠습니다 저는 에노모토라고...
임마, 서둘러 서둘러
시간 없다고
앞으로 800개!
- 좀 더 기운내세요
- 힘냅시다
고생 많으세요
- 이거 간식인데 좀 드세요
- 아, 고맙습니다
- 오래 기다리셨죠?
- 오, 와줬네?
이제 5시간밖에 안남았으니까요
- 사야카 씨
- 네
- 추우니까 입으세요
- 고맙습니다
단단히 입으세요 사야카 씨
시간 없어요, 시간
- 네
- 실례하겠습니다
모아이 본부장님, 잠시...
같이 가주시겠습니까?
휴대용 취반기 3,000개
납품하겠습니다
이 세상에서
처음부터 불가능한 건
역시 없는 거 아닐까요?
회사측에 보고해두겠습니다
고맙습니다
정말 고마웠어요, 킨다이치 씨
이대로 여기에서
근무해주셨으면 좋았을텐데
그래도 그.. 제가..
하고 싶은 일을 찾았으니
괜찮습니다
그런데
이건...
아...
그거 가져가세요
그래도 돼요?
답례로 드릴게요
고맙습니다, 잘 입을게요
- 물론 사야카 씨도요
- 아뇨, 전 괜찮아요
왜? 그거 따뜻하잖아? 그냥 받아
죄송하잖아요
- 그냥 받으세요
- 고맙습니다
아, 그리고
이 친구 이름 사야 씨입니다
죄송합니다
그 호칭은 가게에서 쓰는 이름...
두 분 모두 잘 어울리시네요
잘됐네요, 사이즈도 딱 맞고
- 그래도 같이 맞춰서 입는 건...
- 어?
이상 9개 회사는
차질없이
계약을 백지화하였습니다
다만,
사가미가와 제작소에 대해서는
계약을 지속하고자 합니다
어허, 어허, 모아이 본부장
네, 왜 그러십니까?
예정대로
사가미가와 제작소와의 계약도
백지화시키게
그 회사는 할당량을
완벽하게 달성해서...
분명
달성해내면 계약을
유지하겠다고 말했었지
네
사가미가와 제작소가
생각보다 우수한
거래처였다는 사실은 알겠네
하지만
결정은 바뀌지 않아
그럼...
약속이 다릅니다
처음에 얘기했을텐데?
지금은 신제품 개발을
하지 않을 방침이라고
그게
미라클 보온병을 지키기 위한
내 방식일세
그럼, 다음 의제로 넘어갑시다
정말로 그렇게 생각하시는 건가요?
정말로...
그렇게 생각하고 계신 겁니까?
'경영이 어려운 상황일수록'
'제품개발에 힘을 쏟자'
이건 선대 사장님의 말씀입니다
신제품 개발이야말로
미라클 보온병의 오늘날의 발전을
이룩해낸 버팀목 아니겠습니까?
모아이, 지난 번에
사장님께서 말씀하셨잖나
전무님께 말씀드리는 거 아닙니다
저는
사장님과 대화하고 있는 겁니다
사장님께서는
언제까지 이런 방식을
고수하실 생각이십니까?
새로운 미라클 보온병을
구축하겠다는 명목으로
선대 사장님께서 쌓아올린
소중한 것을
하나씩 내치고 계십니다
사람도
회사도
이념까지도
모아이! 자네 그만하지 못하겠나!
저는
이 회사에서 내쳐져도 상관없습니다만
그들은 아닙니다
정말로 내쳐져야 하는 사람은
사장님
당신입니다
모아이 총괄본부장
본인이 무슨 짓을 한 건지
알고 있는 건가?
잘 알고
있습니다
에노모토
사가미가와 제작소에 연락하게
사장님 방침이 바뀌었어
계약은 중단이야
우리측에서 휴대용 취반기
받을 수 없네
자.. 잠깐만요, 얘기가 다르잖아요
내 말 끝까지 들어!
미안하네
난 이제부터
'Hot spring'사(社)에 다녀올 걸세
3,000개의 휴대용 취반기를
매입해달라는 부탁 드리려고
그쪽에서 허락할 때까진
돌아오지 않을 거야
그러니 걱정하지 말라고
사가미가와 제작소측에 전해주게
하지만
'Hot Spring'사(社)라면
저희 라이벌이잖아요
괜찮으시겠어요?
난 이제
이 회사에 있을 수 없을테니까
다녀왔어
오셨어요
봐요, 이것 좀 봐요, 어서요!
나미가 성적 1등을 받았어요
샤넬 마드모아젤 백을 위해
힘 좀 썼지
그래서말인데 아빠
가능하면 샤넬 디자이닝 부츠도
갖고 싶은데~
물론 문제없지
그렇죠, 여보?
아빠
회사 그만뒀어
- 네?
- 응?
그러니까
회사 그만두고 왔어
미안하다
하지만 뭐랄까
아주 홀가분한 기분이야
앞으로 좀 힘들어지도 모르겠지만
셋이서 힘을...
여보
응?
할 말 있어요
응...
모아이도 얌전히 있었으면 미래를
보장받았을텐데 정말 어리석군요
진짜 바보라면 그런 짓은 안 해
알겠습니다
뭐래?
무사히 신규 계약이 정해진 것 같아요
사가미가와 씨도 다행이다
- 아.. 저기...
- 응?
에노모토 씨한테 들었는데요
모아이 씨가
'Hot Spring'사에
계약을 부탁드렸대요
뭐? 'Hot Spring'에? 모아이 씨가?
또 저질렀구나, 그 사람
거기 둘!
손님 오셨어
어?
어라? 나 아닌데
- 기다리게 해드려 죄송합니다
- 아닙니다
지난 번엔 감사했습니다,
오오야시키 사장님
죄송합니다, 오늘 이렇게
시간을 내주셔서 감사합니다
오늘
저희 딸을 데려왔거든요
제 회사에서 근무하고 있긴한데
사회공부 좀 시킬겸 해서요
안녕하세요
잘 부탁드리겠습니다
모아이 씨, 어쩐 일이세요?
집에서 내쫓겨나셨단다
사장한테 대들어서
회사도 그만두셨대요
돈도 그다지 없으신가봐요
자네와
같은 입장이 되었네
웃고 싶으면
웃...게...
정말로 웃으면 어떡하나
모아이 씨, 또 저질러버리셨구나
하고 생각해서요
그런데 여기도 썩 나쁘진 않아요
아무 것도 보장되지 않는
생활이긴 하지만
그래도 그 나름대로
꽤 즐거운 부분이 있거든요
그런 게 있을 리가 있나
에이~ 에이~
모아이 씨
들어오세요
주제가
The Rolling Stones
- Jumping Jack Flash
I was born in a cross-fire hurricane
난 격렬한 폭풍 속에서 태어났어
And I howled at my ma
in the drivin' rain
그리고 내리는 빗속에서
엄마에게 울부짖었지
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
I was raised by a toothless,
bearded hag
난 이가 빠지고 수염난
마귀할멈 손에 키워졌지
I was schooled with a strap
right across my back
혁대로 등짝을 얻어맞으며
학교를 다녔어
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
이 드라마 주제가가 들어있는 앨범을
추첨을 통해 50분께 선물로 드립니다
마음껏 응모해주세요!
기다릴게요!
핫도그 가게 안하실래요?
분명 잘 팔릴 거라니까요
자네들 어떤 장사했었는데?
난 기대되는구먼
당신들 둘이서 뭘 할 수 있다는 거지?
그딴 포장마차 하나로
사장님은 뭘 감추고 계신 거예요?
그걸 알아낼 때까지
절대로 포기 안 해요
킨다이치라...
흥미로운 친구로군
잘 땐 어떻게 하고?
킨다이치를 껴안는 거 아냐?
아저씨 죽어요?
안 죽어
여긴 이제 보온병 측과 거래가 끊겼네
그럼 빨리 나가주시죠
저희 둘은 아니라고 보는데요
사장님이야말로 혼자서
뭘 하시려는 겁니까?